O objetivo desse exercício é praticar a manipulação de dados em memória, especialmente considerando o uso de ponteiros.

Para isso, você deve escrever as instruções necessárias para cada um dos itens listados nos comentários do código inicial fornecido (main.cpp). Baixe o código fornecido, escreva as instruções nos locais adequados, e submeta o seu código para avaliação.

Todas as impressões específicas de uma instrução devem ser feitas na mesma linha, utilizando um espaço em branco (" ") caso mais de um elemento seja impresso. Ao final de cada instrução que realiza alguma impressão você deve fazer uma quebra de linha (endl).

ATENÇÃO: quando vários elementos são impressos na mesma linha, o último elemento não deve ser seguido de espaço, apenas da quebra de linha!
